Dito na tayo!
Ito ay kamangha-manghang!
Isang amusement park...
I was so sure magiging boring.
At least, yun ang naisip ko kaninang umaga.
Pero...
ito na siguro ang pinaka masaya sa buhay ko.
"Laro ng Therapy"
(Episode 3)
Ang isang ito...
Ito ay isang roller coaster na tinatawag na "Kingfisher."
Ito ay lumulubog at lumilipad sa ibabaw ng tubig na may matalim na pagliko,
tulad ng isang kingfisher na lumilipad.
Kahit na gusto ko siyang ipaglaban,
ito ay parang torture.
Hindi ka ba nagsasaya?
Alam kong hinila kita palabas dito.
- I'm sorry.
- Hindi, hindi.
Hindi mo kasalanan.
Ito lang...
makita ang lahat ng masasayang pamilya at mag-asawa...
medyo na-out of place ako.
Oh, tama.
First time ko sa ganitong lugar.
Hindi pa lang ako sanay.
First time mo?
Oo.
Hindi ko alam na nag-e-exist pa pala ang mga tulad mo.
ha?
nakapagdesisyon na ako.
Ang iyong unang pagkakataon...
Sisiguraduhin kong ito ang pinakamagandang karanasan kailanman.
Ipinapangako ko na magkakaroon ka ng magandang oras.
Okay.
Hey.
Tara na.
Hindi na kailangang tumakbo!
kinakabahan na ako.
Ah.
Dito, ibaba natin ito.
- Oh, salamat.
- Oo.
Whoa.
- Ito ay gumagalaw.
Wow.
- Napakabilis.
Para sa bahaging ito, itinaas ng lahat ang kanilang mga kamay.
Oo, ganyan lang! Aba!
- Ay hindi.
- Nandito na tayo!
Teka!
Ah, masaya iyon.
Hoy, ano ang susunod?
Minato, okay ka lang?
ano?
ayos lang ako...
Hey.
Nanginginig ang iyong mga kamay.
Ayan, mas mabuti na.
Oo.
Oh.
Hoy, sakay tayo dito.
- Okay.
- Napakagaling.
Hoy, teka, hindi ba ito malapit?
Maliit ang upuan na ito.
Medyo sobrang lapit sa pakiramdam.
Naku, naku, aalis na kami.
Kung sasakay ka pa nito ng ilang beses,
- baka kaya mong humawak ng roller coaster.
- Umiikot lang ito at umiikot.
Tama.
Sobrang saya.
Oo, ito ay.
Ito ay higit pa...
- matindi kaysa sa inaasahan ko.
- Oo, ito ay talagang masaya.
alam mo,
isang ride na ganyan... ganyan...
na gumagalaw ng ganyan...
Ito ang aking unang pagkakataon na sumakay sa isa.
Nagpatunog pa ito ng mga huni.
Oo, ito ay mahusay.
Anong nginingiti-ngiti mo?
ha?
wala.
Kaya lang, pagdating mo sa lugar na ganito,
ngumiti ka na parang bata.
Oh, tumahimik ka.
Ito ay masama.
Anong ginagawa ko?
Pumunta ako dito para manalo kay Shizuma,
ngunit ako ang ganap na pumapasok dito.
Ah, ako ay...
nagugutom na ako.
Gusto mo bang kumuha ng makakain?
Oo.
Kain tayo dun.
- Tara kain na tayo.
Mmm.
Napakaganda nito.
Ano ito?
Isa itong White Tiger-yaki na may laman na custard.
Ang akin ay okonomiyaki flavor.
Okonomiyaki, huh.
Shizuma.
Hm?
- Sobrang cute.
- Uy, biglaan? Itigil mo na.
Ang cute mo.
Hay, hey, hey, hey.
- Maaari ba akong makagat sa iyo?
- Ito?
- Oo.
- Oo naman.
Mmm.
Uy, magaling din ang isang ito.
Patok talaga ang mga puting tigre dito.
nakikita ko.
Hayop?
Hindi ka pa nakapunta sa zoo?
Hindi.
Tapos tayo mamaya.
Iba talaga siya sa first impression ko.
Upang maging tapat,
ang saya saya kasama siya.
Hindi ko kailangang subukang pasayahin siya,
at hindi siya lumalakad sa mga kabibi sa paligid ko.
Matagal-tagal na rin simula nung nakakaramdam ako ng ganito.
Wow!
Ang puting tigre ay isang puting variant ng tigre ng Bengal.
Ang "puting variant" na ito
nangangahulugan na mayroon silang isang gene na
nagbibigay sa kanila ng kanilang puting balahibo.
Isa lang daw
sa 10,000 ang chance nila na lumabas sa wild.
Whoa.
Sobrang cool.
Ah.
Wow.
Hay, ang bilis naman.
Minato...
Shizuma...
Anong meron sayo bigla?
Ngayon ikaw ang mukhang masama ang loob.
anong mali?
Paumanhin.
Walang puwang kapag kasama kita.
May naalala lang ako.
Don't tell me tungkol ito sa ex-girlfriend mo.
Hindi mo na kailangang buksan muli ang mga lumang sugat.
Bukod sa huling pagkakataon,
hindi ka man lang nagalit sa babaeng nanloko sayo.
Ngumiti ka at napatawad mo siya, tama ba?
Napakabuti mong tao.
Sa tingin ko ay talagang astig.
Lahat ay sabik na makipagkaibigan.
Pero ang sobrang pagtitiwala ay humihingi lang ng masaktan.
Dapat ba tayong pumunta doon?
ha?
Shizuma?
anong ginagawa mo
Hey.
Teka, hawakan mo.
Paano mo nagagawang
kumuha ng litratong ganito?
Mas gugustuhin kong hindi mo ako kuhanan ng litrato ng ganyan.
Uh, sorry.
biro lang.
Naisip ko lang na kukunan mo ng litrato ang mga taong gusto mo.
Hindi, alam kong isa akong kakila-kilabot na photographer.
Ngunit kung hindi ko sila kukunin,
Hindi ko mahawakan ng maayos ang mga alaala.
Well... photographer talaga ako.
ha?
Huh? Isang propesyonal?
Oo.
Kaya, paano kung turuan kita kung paano kumuha ng magandang larawan?
- Talaga?
- Oo.
Malaking tulong iyon.
Dito.
Shizuma.
Halika dito.
Hawak mo.
Oh, ito?
- Dito mismo.
- Ah.
Una,
kapag nakapagpasya ka na sa iyong paksa,
kailangan mong suriin kung mayroong anumang
dagdag sa frame.
I-crop out natin ng kaunti ang foreground.
Kita mo?
Hindi ba mukhang mas malinis na ngayon?
Ang gwapo niya talaga.
Ang kanyang balat,
at ang buhok niya... ibang-iba sila sa akin.
Sa mga ganito,
kahit lasing ako at gumawa ng galaw...
Hindi.
Kahit hindi ako lasing...
Hoy, nanonood ka ba?
Ay, oo.
tama ka.
Ito ay ganap na naiiba.
Kahanga-hanga iyon.
Mhm.
Napakabango.
Minato.
Para saan yun bigla?
- Ito ay payback para sa mas maaga.
- Hey wait, ganun talaga...
- Napakaganda ng mukha mo.
- Tanggalin mo!
- Hindi pwede.
- Pakiusap.
Ito ay isang mahusay na expression, hindi ba?
Ang ganda ng view sa maghapon,
ngunit ito ay may ganap na kakaibang vibe sa gabi.
Ang ganda.
Lalaki, matindi iyon.
Gusto mo bang pumunta ulit?
Hindi ko alam na maaari kang maging masama.
Sorry, sorry.
Hey.
Tumayo ka dyan.
Okay.
Dito na tayo.
Hay, ayoko ng pose na yan.
Hmm.
Paano ito?
Ah.
Talagang magaling ka dito.
tama?
Hoy, Shizuma.
Isang huling bagay.
Hindi ba dapat magpa-picture tayo?
Okay.
Okay, ngumiti.
Isa pa.
Tatlo, dalawa...
Isa.
Mmm.
Ito ay lumabas na talagang maganda.
Ito ay isang mahusay na pagbaril.
Hoy, Shizuma.
Kumusta naman ang isang souvenir shot niyan?
- Iyon?
- Oo.
Sige na, kunin mo na.
Ako?
Sige.
Paano ito?
Hmm...
Kung ibabaling mo ang iyong telepono sa gilid,
maaari kang makakuha ng isang mas malawak na shot, tama?
Kita mo?
Ano bang problema ko?
Lalaki siya.
At ngayon lang kami nagkakilala.
Halos wala kaming alam sa isa't isa.
Pero...
Bakit pakiramdam ko...?
Shohei.
Kung may nararamdaman ka man sa ibang lalaki...
isang kirot sa puso
na hindi mo pa naramdaman...
- anong gagawin mo?
- Wala akong nakikitang mali diyan.
Iisipin ko lang, "Ito ay mahusay."
"Gusto ko siya."
Maging tapat ka lang sa iyong sarili at tanggapin ang mga damdaming iyon.
Well?
Nagsisimula ka na bang magustuhan ng kaunti?
Pagkuha ng mga larawan.
Oh.
Alam mo, kumukuha ng mga larawan ...
ay hindi lamang tungkol sa pagkuha
ng mga tanawin na nakikita mo.
Ang mga alaala ng sandaling iyon,
at yung emotions, lahat sila napreserba din diba?
Yun ang gusto ko dito.
Pero...
kung nalalasing ka man,
hindi mahalaga kung anong mga larawan ang iyong kukunan.
Kasalanan ko iyon.
Seryoso ako.
Hinding hindi na kita makakalimutan.
Hindi ako sigurado.
Shizuma.
Baka makalimutan mo
rin ang lahat ng tungkol sa araw na ito.
Bakit...?
biro ko.
Saying that with that look on your face
lalo ka lang nagiging unforgettable.
Kaya pakiusap, huwag...
sabihin mo pa ang mga malungkot na bagay.
Nagpapasalamat kami sa lahat ng aming mga bisita sa pagbisita sa parke ngayon.
Taos-puso kaming nagpapasalamat sa iyo...
Ito na ang oras na iyon.
Malapit na ang aming oras ng pagpapatakbo...
Mukhang ito.
nakikita ko.
Sumakay ang amusement park...
Lahat ng tungkol sa araw na ito...
- Sigurado akong hinding-hindi ko ito makakalimutan sa buong buhay ko.
- Ang iyong telepono.
Ito ang unang pagkakataon na nakilala ko ang isang tao
na hindi ko maalis ang tingin ko.
- Ang lahat ay talagang masaya.
- Natutuwa ako.
Isa...
- Hmm?
- Nag-book din ako ng kwarto dito.
Okay lang ba yun?
Tinatanong mo ako kung ayos lang?
Siyempre, ito ay.
Para lang malaman mo,
Ako yung tipo ng tao na naglilinis ng plato niya,
kahit anong ihain.
buti naman.
Tapos tayo na.
Oo.
Aba!
Ito ay sobrang maluho.
ha?
At makikita mo ang mga ilaw ng lungsod. Ito ay kahanga-hanga.
Oo.
Ano sa tingin mo?
Whoa.
Cheers.
Mmm.
Ito ay masarap.
kanina,
habang naghihintay kami sa pila para sa mga sakay,
Napakagat labi ka, hindi ba?
Yan ba ang ugali mo kapag naiirita ka?
Pinapanood mo ba ako?
Iyon ay... medyo nakakatakot.
Ang pagmamasid sa mga tao ay isang ugali ko.
Ang mga hayop ay hindi makapagsalita,
kaya kailangan mo silang obserbahan.
Hayop?
Oh, tama. Isa kang vet student.
So, hayop ba ako?
Paumanhin.
Ah.
Oo nga pala.
Sinusubukang hanapin ka sa unibersidad
ay isang tunay na sakit.
Oh, talaga?
Oo. Naghinala pa sila
na ako ang kumuha ng student ID mo.
Ngunit sa huli,
tinulungan ako ng upperclassman na iyon.
Sorry sa abala.
Ah.
pero,
salamat sa lahat ng pagsisikap na iyon,
Nakatira ako sa isang magandang silid at kumain ng masarap na pagkain
sa sentimos ng iba.
Dagdag pa rito, nakukuha ko ang kamangha-manghang tanawin sa gabi. Ito ay perpekto.
Hindi ko alam na may makikitungo sa ganito sa kanilang kaarawan.
Hindi mo birthday.
Darating.
Mr. Ikushima.
Ito ang huling item sa pakete ng kaarawan:
ang cake ng kaarawan.
Iniisip ko lang na gusto ko ng cake.
okay lang ba?
Para kumain ng birthday cake ng iba?
Oo, wala akong pakialam.
Dito.
Mmm.
- Ahh. - Hindi, salamat.
- Bakit hindi?
Naging masaya ka ba ngayong araw?
Ito ay medyo maganda.
Ngunit hindi mo maaaring tapusin na makita ang lahat
sa isang araw lamang.
Nais kong makita ang higit pa sa mga hayop.
pagkatapos,
pano kung baliktad tayo next time?
Sa ganoong paraan,
kaya natin ang amusement park rides
at makita ang lahat ng mga hayop, tama?
anong mali?
alam mo,
noong bata pa ako,
pumanaw ang aking mga magulang.
Hindi talaga ako nakagawa ng anumang maayos na aktibidad sa pamilya.
Mga parke ng libangan,
mga aquarium,
zoo... hindi pa ako nakapunta sa alinman sa kanila.
At siyempre, hindi ako sumabay sa paglalakbay.
Pero lahat ng tao sa paligid ko
ay palaging nagsasalita tungkol sa kung ano ang kanilang ginawa sa kanilang mga pamilya,
kung saan sila nagpunta, at mga bagay na katulad niyan.
Lagi silang mukhang masaya.
Kaya palagi akong nakaramdam ng bitter tungkol dito.
Dahil ito lang ang nagpapaalala sa akin ng lahat ng iyon,
Dati, ayaw ko sa mga ganitong lugar.
Pero alam mo,
I'm really glad na dumating ako ngayon.
Para sabihin mo na...
ito ay nagpapasaya rin sa akin.
nga pala,
- ito rin ang unang beses kong makipag-date.
- Huh?
Nagulat?
Akala mo ba ako ay isang uri ng manlalaro?
ha? So nakipagrelasyon ka na ba?
Hindi.
Hindi kailanman.
At hindi ko rin kailangan.
Yung tipong relasyon.
Ang buong "pag-ibig" na bagay...
Kung umaasa ka,
hindi ba mas masakit kapag pinagtaksilan ka?
Kahit ang sarili mong mga magulang ay hindi garantisadong mamahalin ka.
Kaya paano ka magtitiwala sa isang estranghero?
Walang paraan na maaari mong pagkatiwalaan ang isa, tama ba?
Isang estranghero...
Kasama ba ako dun?
ano?
Bakit mo itatanong yan?
Anong ginagawa ko?
Ano ba ang gusto kong sabihin niya sa akin?
Hindi, wala lang.
Dito ka matulog.
- Sa katabing kwarto ako matutulog.
- Teka.
Ayos lang kung manatili ka rito.
huwag kang pumunta.
Bakit?
Tinatanong mo ako kung bakit...
hindi pwede...
Nandito ang kama.
Sayang naman kung hindi mo gagamitin, di ba?
Tsaka ikaw yung nag-imbita sakin.
Ito rin ang gusto mo, di ba?
Gawin natin.
Balikan natin kung saan tayo tumigil.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
At...
mga bagay tulad ng, "Gusto kita,"
o "Mag-asawa tayo."
Isinusumpa ko na hinding-hindi ko sasabihin ang anumang kumplikadong bagay na iyon.
Tamang-tama para sa iyo, tama ba?
nakikita ko.
Minato.
In love ako sayo.
(Preview)
Walang nangyari.
Nagpunta ka sa isang amusement park date
at nagpalipas pa ng gabi.
Ang kapatid mo...
Nagiging maayos ang lahat para sa kanya, ha?
Para sa akin, naging...
isang taong hindi ko na kayang lokohin na lang.
Ayokong masaktan si Shizuma...
at ayokong iwan ka.